关于竞赛中使用粒子群优化算法时该工具箱的使用说明：

一.准备阶段

	1.将文件夹‘粒子群算法工具箱’所有文件夹导入到MATLAB中tool文件夹目录下。

	2.确定所需的目标方程的维度，是否存在约束条件（条件是线性还是非线性）。

二.应用阶段

	1.函数为一维时，且无需任何限定条件或存在边界限制条件时，选择‘基本粒子群算法’
下‘一维函数的极值寻优’更改相关内容即可使用。

	2.函数为二维时，且仅存在边界限制条件时(无等式与不等式约束)，选择‘基本粒子群算法’
下‘多维函数的极值寻优/无约束函数极值寻优’其中（2）可显示适应度情况，（3）可绘制图像并在图
像中标注最佳点的位置（绿点）。

	也可选择打开‘算法仿真’，绘制散点图，但是该函数可能陷入局部最优值，图象非常好看，可
先采用进行尝试，如不行则采用算法优化。

	3.函数为二维。存在不等式或者等式约束条件（也可不存在），打开'粒子群算法工具箱'下
sdnchen-psomatlab-b4c4a1e 中的PSO算法进行约束并绘制动态散点图，图象好看，算法精准。

	4.函数为多维，存在线性约束条件，选择‘基本粒子群算法’中‘多维函数的极值寻优/约束函数极值寻优’
‘APSO寻优’算法准确。
	
	5.需要对学习因子优化时可在‘优化粒子群算法’中选择相应的优化算法。